Задача 0.

Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт его квадрат (число умноженное на само себя).
Например:

4 -> 16
-3 -> 9
-7 -> 49

Задача 1. 

Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, является ли первое число квадрата второго. 

а = 25, b = 5 -> да
а = 2, b = 10 -> нет
а = 9, b = -3 -> да
а = -3, b = 9 -> нет

Задача 2. 

Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

a = 5; b = 7 -> max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3

Задача 3. 

Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру. 

3 -> среда 
5 -> пятница

Задача 4. 

Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

2, 3, 7 -> 7
44 5 78 -> 78
22 3 9 -> 22

Задача 5. 

Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числа в промежутке от -N до N.

4 -> - 4, - 3, - 2, - 1, 0, 1, 2, 3, 4
2 -> -2, -1, 0, 1, 2

Задача 6. 

Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет

Задача 7.

Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает последнюю цифру этого числа. 

Задача 8. 

Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8

Задача 9. 

Напишите программу, которая выводит случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру числа.

78 -> 8
12-> 2
85 -> 8

Задача 10. 

Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа. 
Выполнить с помощью числовых операций (целочисленное деление, остаток от деления).

456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1

Задача 11. 

Напишите программу, которая выводит случайно трёх значное число и удаляет вторую цифру этого числа 

456 -> 46
782 -> 72 
918 -> 98. 

Задача 12. 

Напишите программу которая будет принимать на вход 2 числа и выводить, является ли первое число кратным второму. 
Если число 1 не кратно числу два, то программа выводит остаток от деления. 

34, 5 -> не кратно, остаток 4 
16, 4 -> кратно

Задача 13. 

Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет. Выполнить с помощью числовых операций (целочисленное деление, остаток от деления).

645 -> 5
78 -> третьей цифры нет
32679 -> 6

Задача 14. 

Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратное оно одновременно 7 и 23.

14 -> нет 
46 -> нет 
161 -> да

Задача 15. 

Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

6 -> да
7 -> да
1 -> нет

Задача 16. 

Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого.

5, 25 -> да 
-4, 16 -> да 
25, 5 -> да 
8, 9 -> нет
